Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: framework/amp_conf/htdocs/admin/i18n/*/LC_MESSAGES/amp.po
Languages: ja_jp

source: (toggle sort)
ja_jp: (ソート切り替え)

source: The modules in the Extended repository are less common and may receive lower levels of support. The Unsupported repository has modules that are not supported by the IssabelPBX team but may receive some level of support by the authors.
ja_jp: 拡張レポジトリ内のモジュールは一般的でないものがあり、十分なサポート受けられない可能性があります。サポート外のレポジトリはIssabelPBXのサポートは受けられません、制作者に直接お問合せください。

source: error(s) occurred, you should view the notification log on the dashboard or main screen to check for more details.
ja_jp: エラーが発生しました、ダッシュボードまたはメインスクリーンの通知ログを参照し詳細をチェックしてください。

source: extension number already in use by:
ja_jp: 内線番号はこのユーザーが既に使用しています：

source: %s %s will be disabled
ja_jp: %s %s が無効になります

source: %s %s will be downgraded to online version %s
ja_jp: %s %s をオンラインバージョン %s にダウングレードします

source: %s %s will be downloaded and installed
ja_jp: %s %s がダウンロードおよびインストールされます

source: %s %s will be enabled
ja_jp: %s %s が有効になります

source: %s %s will be installed and enabled
ja_jp: %s %s はインストールされ有効になります

source: %s %s will be re-installed to online version %s
ja_jp: %s %s をオンラインバージョン %s に再インストールします

source: %s %s will be uninstalled
ja_jp: %s %s がアンインストールされます

source: %s %s will be upgraded to %s
ja_jp: %s %s が %s にアップグレードされます

source: %s %s will be upgraded to online version %s
ja_jp: %s %s をオンラインバージョン %s にアップグレードします

source: %s (Cur v. %s) should be upgraded to v. %s to fix security issues: %s
ja_jp: %s (現在のバージョン %s) を v. %s にアップグレードする必要があります。%s のセキュリティ問題を修正します

source: %s (current: %s)
ja_jp: %s (現状： %s)

source: %s Channel %s
ja_jp: %s チャネル %s

source: %s New modules are available
ja_jp: %s 新しいモジュールが利用可能

source: %s cannot be disabled because the following modules depend on it: %s Please disable those modules first then try again.
ja_jp: %s は、次のモジュールに依存しているため、無効にできません。： %s これら>のモジュールを先に無効にした後に再度実行してください。

source: %s cannot be enabled: %s Please try again after the dependencies have been installed.
ja_jp: %s が有効になりません。： %s 依存関係をインストールした後に再度実行して>ください。

source: %s cannot be installed: %s Please try again after the dependencies have been installed.
ja_jp: %sのインストール失敗：%s 依存関係をインストール後に再度実行して下さい。

source: %s cannot be uninstalled because the following modules depend on it: %s Please disable those modules first then try again.
ja_jp: 次のモジュールが %s に依存しているため、アンインストールできません。： %s これらのモジュールを先に無効にし、再度実行してください。

source: %s cannot be upgraded: %s Please try again after the dependencies have been installed.
ja_jp: %sのアップグレードに失敗しました： %s 依存関係をインストール後に再度実行して下さい。

source: %s disabled successfully
ja_jp: %s が無効になりました

source: %s enabled successfully
ja_jp: %s が有効になりました

source: %s installed successfully
ja_jp: %s のインストールに成功しました

source: %s prepared
ja_jp: %s 準備しました

source: %s uninstalled successfully
ja_jp: %s のアンインストールに成功しました

source: %s version %s or below is required, you have %s
ja_jp: %s バージョン %s が必要です。あなたのシステム %s

source: %s version %s or higher is required, you have %s
ja_jp: %s バージョン %s 又はそれ以上のバージョンが必要ですで、%s を使っています

source: 'cp -rf' from src: '%s' to dst: '%s'...details follow
ja_jp: 'cp -rf' 参照元: '%s' から 参照先: '%s'…詳細は次の通り：

source: (ie. NXXNXXXXXX for US/CAN 10-digit dialing, NXXXXXX for 7-digit)
ja_jp: (例. NXXNXXXXXX 米国/カナダ10桁ダイヤル用, NXXXXXX 7桁用)

source: (pick one)
ja_jp: (一つ選んでください)

source: + Add More Dial Pattern Fields
ja_jp: + ダイヤルパターンフィールドをもっと追加

source: ---No Change---
ja_jp: ---変更なし---

source: ---Permanent Route---
ja_jp: ---永続的なルート---

source: -This page is currently BETA-
ja_jp: 〜このページはβ版です。〜

source: <b>IMPORTANT:</b> Use extreme caution when making changes!
ja_jp: <b>重要:</b>変更の際は細心の注意を払ってください!

source: A %s version below %s is required, you have %s
ja_jp: %s バージョン %s が必要です。あなたのシステム %s

source: A %s version newer than %s required, you have %s
ja_jp: %s バージョンが必要です。(%sより新しい)。あなたのシステム %s

source: A Dial Pattern is a unique set of digits that will select this route and send the call to the designated trunks. If a dialed pattern matches this route, no subsequent routes will be tried. If Time Groups are enabled, subsequent routes will be checked for matches outside of the designated time(s).
ja_jp: ダイヤルパターンはこのルートを選択し、指定されたトランクにコールを送るための固有な桁数セットです。ダイヤルパターンがこのルートにマッチした場合は、後続のルートは試されません。タイムグループが有効になった場合、後続のルートは指定された時間外に一致するかどうかチェックされます。

source: A Slash ('/') is never a valid DID. Please remove it and try again
ja_jp: スラッシュ('/')は有効なDIDではありません。削除して再実行してください

source: A description for this DID, such as "Fax"
ja_jp: このDIDの説明、"FAX"等

source: A direct DID that is associated with this extension. The DID should be in the same format as provided by the provider (e.g. full number, 4 digits for 10x4, etc).<br><br>Format should be: <b>XXXXXXXXXX</b><br><br>.An optional CID can also be associated with this DID by setting the next box
ja_jp: この内線に割り当てられたダイレクトDID。DIDはプロバイダーから提供される同フォーマットで設定します(例：フルナンバー、4桁 10x4、等)。<br><br>フォーマット形式は以下：<b>XXXXXXXXXX</b><br><br>次のボックスの設定でオプションCIDと、このDIDと関連付けができます

source: A route for this DID/CID already exists!
ja_jp: このDID/CIDのルートは既に存在しています!

source: A route with this DID/CID: %s/%s already exists
ja_jp: このDID/CIDのルート: %s/%s は既に存在しています

source: A useful description describing this channel
ja_jp: このチャネルを記述する有用な説明

source: A user will enter this password when logging onto a device.
ja_jp: ユーザーはデバイスにログオンする時にこのパスワードを入力します。

source: ALERT_INFO can be used for distinctive ring with SIP devices.
ja_jp: ALERT_INFOは、SIPデバイスと着信音に使用することができます。

source: ALL SECTIONS
ja_jp: 全て選択

source: AMI failure details:
ja_jp: AMI失敗の詳細:

source: Acceptable Values: %s - %s
ja_jp: 可能な値: %s - %s

source: Access Restrictions
ja_jp: アクセス制限

source: Accountcode for this device.
ja_jp: このデバイスのアカウントコード。

source: Action
ja_jp: アクション

source: Add
ja_jp: 追加

source: Add %s Device
ja_jp: %s デバイスを追加

source: Add %s Extension
ja_jp: 内線 %s を追加

source: Add %s Trunk
ja_jp: %sトランクを追加

source: Add Administrator
ja_jp: 管理者を追加

source: Add Channel
ja_jp: チャネルを追加

source: Add Custom Trunk
ja_jp: カスタムトランク追加

source: Add DAHDI Channel
ja_jp: DAHDIチャネルを追加

source: Add DAHDi Trunk
ja_jp: DAHDiトランク追加

source: Add DUNDi Trunk
ja_jp: DUNDiトランク追加

source: Add Device
ja_jp: デバイスを追加

source: Add ENUM Trunk
ja_jp: ENUMトランク追加

source: Add Extension
ja_jp: 内線追加

source: Add IAX2 Trunk
ja_jp: IAX2トランク追加

source: Add Inbound CID
ja_jp: インバウンドCIDを追加

source: Add Inbound DID
ja_jp: インバウンドDIDを追加

source: Add Incoming Route
ja_jp: 着信経路を追加

source: Add Route
ja_jp: 経路の追加

source: Add SIP Trunk
ja_jp: SIPトランク追加

source: Add Trunk
ja_jp: トランクを追加

source: Add User
ja_jp: ユーザー追加

source: Add User/Extension
ja_jp: ユーザー/内線の追加

source: Add a CID for more specific DID + CID routing. A DID must be specified in the above Add DID box. In addition to standard dial sequences, you can also put Private, Blocked, Unknown, Restricted, Anonymous and Unavailable in order to catch these special cases if the Telco transmits them.
ja_jp: より特定のDID + CID ルーティングのために CIDを追加します。DIDは上記のDIDを追加ボックスで指定されなければなりません。標準のダイヤルシーケンスに加えて、Telcoがそれらを転送する際に特殊ケースをキャッチするために、プライベート、ブロックされた、不明な、制限された、匿名の、と利用不可を追加することができます。

source: Add a Trunk
ja_jp: トランク追加

source: Add an Extension
ja_jp: 内線を追加

source: Add mISDN Trunk
ja_jp: mISDNトランク追加

source: Add new %s &#133
ja_jp: %s &#133を新規追加

source: Added pmmaxretries and pmminlength
ja_jp: pmmaxretries と pmminlengthを追加しました

source: Additional Settings
ja_jp: 追加設定

source: Adhoc
ja_jp: アドホック

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Admin Access<span>Select the Admin Sections this user should have access to.</span>
ja_jp: 管理者アクセス<span>このユーザーがアクセスできる管理者セクションを選択します。</span>

source: Admin Email address
ja_jp: アドミンEメールアドレス

source: Admin password
ja_jp: アドミンパスワード

source: Admin user name
ja_jp: アドミンユーザー名

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定

source: Alert Info
ja_jp: アラート情報

source: All - TCP Primary
ja_jp: 全て - TCP Primary

source: All - TLS Primary
ja_jp: 全て - TLS Primary

source: All - UDP Primary
ja_jp: 全て - UDP Primary

source: All - WS Primary
ja_jp: 全て - WS プライマリ

source: All DIDs
ja_jp: 全てのダイヤルイン

source: All available modules are up-to-date and installed.
ja_jp: 全ての利用可能なモジュールは最新でインストールされています。

source: All settings can be set from the Advanced Settings page accessible in IssabelPBX
ja_jp: すべての設定はIssabelPBXでアクセス可能な詳細設定ページから設定できます

source: Allow Any CID
ja_jp: いかなるCIDも許可

source: Allow specific codecs, separated by the '&' sign and in priority order. E.g. 'ulaw&g729'. Codecs allowed in the general settings will also be allowed unless removed with the 'disallow' directive.
ja_jp: 特定のコーデックを優先度順に '&' で区切って許可します。例: 'ulaw&g729'。 一般設定で許可されたコーデックは'禁止'ディレクティブで削除されない限り許可されます。

source: Always
ja_jp: 常に

source: Always dial with prefix
ja_jp: 常にプリフィックス付きでダイヤル

source: An optional delay to wait before processing this route. Setting this value will delay the channel from answering the call. This may be handy if external fax equipment or security systems are installed in parallel and you would like them to be able to seize the line.
ja_jp: このルートを進める前に待つためのオプションのディレイ。この値をセットすることによりチャネルがコールに応答するのを遅らせます。外部のFAX機器やセキュリティシステムが並列にインストールされている場合で、彼らがラインをつかむことができるようにしたい場合にこれは便利かもしれません。

source: An unknown error occurred repositioning routes, refresh your browser to see the current correct route positions
ja_jp: ルートの再配置中に不明なエラー発生、現在の正しいルートポジションを確認するためブラウザを更新してください

source: Any DID
ja_jp: DIDいづれでも

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Apply Changes Bar
ja_jp: 「変更を適用」バー

source: Apply Config
ja_jp: 設定適用

source: Are you sure you don't want to provide an email address where update notifications will be sent. This email will never be transmitted off the PBX. It is used to send update and security notifications when they are detected.
ja_jp: 通知が送信される宛先Eメールアドレスを本当に登録しなくて宜しいのですか？このEメールアドレスはPBX以外で公開されることはありません。登録すると、アップデートやセキュリティの通知が送信されます。

source: Are you sure you want to disable automatic update notifications? This could leave your system at risk to serious security vulnerabilities. Enabling update notifications will NOT automatically install them but will make sure you are informed as soon as they are available.
ja_jp: 自動アップデート通知を本当に無効にしますか？無効にすると、セキュリティ上の脆弱性によってこのシステムを危険にさらす可能性があります。自動アップデート通知機能は、新しいアップデートがあることを通知するだけで、自動的にアップデートをインストールするものではありません。

source: Are you sure you want to disable this trunk in all routes it is used?
ja_jp: 使用されている全てのルートでこのトランクを無効にしてもよろしいですか？

source: Assigned DID/CID
ja_jp: 割り当てられたDID/CID

source: Asterisk Dial Options
ja_jp: Asteriskダイヤルオプション

source: Asterisk Dial command options to be used when calling out this trunk. To override the Advanced Settings default, check the box and then provide the required options for this trunk
ja_jp: このトランクから発信する場合に用いられるAsterisk Dialのコマンドのオプション。この設定を置き換えるには、ボックスにチェックを入れ、このトランクに必要なオプションを提供してください

source: Asterisk General Call Pickup
ja_jp: Asterisk一般コールピックアップ

source: Asterisk Trunk Dial Options
ja_jp: Asteriskトランクダイヤルオプション:

source: Asterisk connection type, usually friend for endpoints.
ja_jp: Asterisk接続タイプ、通常エンドポイントに対して、フレンドです。

source: Asterisk context this device will send calls to. Only change this is you know what you are doing.
ja_jp: このデバイスがコールを送信する対象のAsterisk コンテキスト。何をしようとしているのかを知っている時だけ変更してください。

source: Asterisk dialplan extension to reach voicemail for this device. Some devices use this to auto-program the voicemail button on the endpoint. If left blank, the default vmexten setting is automatically configured by the voicemail module. Only change this on devices that may have special needs.
ja_jp: このデバイスのボイスメールに到達するためのAsteriskダイヤルプラン内線。いくつかのデバイスではエンドポイント上でボイスメールボタンを自動プログラムするためにこれを使用します。空白にした場合、ボイスメールモジュールによってデフォルトの vmexten 設定が自動的に設定されます。特別なニーズがあるデバイス上でのみ変更します。

source: Asterisk may not be running.
ja_jp: Asteriskが起動していません。

source: Attention
ja_jp: 注意

source: Authorization Type is not set to 'database' in Advanced Setting - note that this module is not currently providing access control, and changing passwords here or adding users will have no effect unless Authorization Type is set to 'database'.
ja_jp: 高度な設定で認証タイプが'データベース'に設定されていません - このモジュールは現在アクセス制御を提供していません、認証タイプが'データベース'にセットされない限りここでパスワードを変更したりユーザーを追加しても効果がないことに注意してください。

source: Auto
ja_jp: 自動

source: Auto set ZAP2DAHDICOMPAT to true because we are running a version of Asterisk greater than 1.4.21
ja_jp: Asterisk 1.4.21以上のバージョンを使用の為、ZAP2DAHDICOMPATを自動的にtrueに設定する

source: Basic
ja_jp: 標準

source: Before %s
ja_jp: %s の前

source: Block Foreign CIDs
ja_jp: 不明なCIDをブロック

source: Broken
ja_jp: 破損

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

source: Busy
ja_jp: ビジー

source: Busy Voicemail if Enabled
ja_jp: 有効な場合にビジーのボイスメール

source: CID Num Alias
ja_jp: CID番号エイリアス

source: CID Options
ja_jp: CIDオプション

source: CID Prefix
ja_jp: CIDプリフィックス

source: CID Priority Route
ja_jp: CID優先経路

source: CID name prefix
ja_jp: CID名プリフィックス

source: CRITICAL ERROR
ja_jp: クリティカルエラー

source: Call Forward Ring Time
ja_jp: 転送呼出秒数

source: Call Screening
ja_jp: コールスクリーニング

source: Call Screening requires external callers to say their name, which will be played back to the user and allow the user to accept or reject the call. Screening with memory only verifies a caller for their CallerID once. Screening without memory always requires a caller to say their name. Either mode will always announce the caller based on the last introduction saved with that CallerID. If any user on the system uses the memory option, when that user is called, the caller will be required to re-introduce themselves and all users on the system will have that new introduction associated with the caller's CallerID.
ja_jp: コールスクリーニングは、外部からの発信者に対して自分の名前を名乗ることを要求し、それをユーザーに再生して、ユーザーはその着信を受け付けるか拒否するかを選べます。記録ありのスクリーニングは最初の一度だけ発信者の発信者IDを検証します。記録なしのスクリーニングは発信者に対して常に自分の名前を名乗ることを要求します。どちらのモードも常に発信者IDとともに保存された最後の自己紹介に基づいて発信者を通知します。システム上のいづれかのユーザーが記録オプションを使用した場合で、そのユーザーに着信があった場合は、発信者は再度自己紹介を要求され、システム上の全てのユーザーは、その発信者の発信者IDに関連付いた新しい自己紹介を使用することになります。

source: Call Waiting
ja_jp: コールウェイティング

source: Call recording policy priority relative to other extensions when there is a conflict between an extension wanting recording and the other not wanting it. The higher of the two determines the policy, on a tie the global policy (caller or callee) determines the policy.
ja_jp: 通話録音要求する時に内線の間に競合が起きった時、または相手は通話録音を拒否した時の内線へのレコード優先度のポリシー。優先度を区別できない場合、グロバールポリシーが使われます（発信者または受信者）。

source: CallerID
ja_jp: 発信者ID

source: CallerID Number
ja_jp: CallerID番号

source: CallerID for calls placed out on this trunk<br><br>Format: <b>&lt;#######&gt;</b>. You can also use the format: "hidden" <b>&lt;#######&gt;</b> to hide the CallerID sent out over Digital lines if supported (E1/T1/J1/BRI/SIP/IAX).
ja_jp: このトランクに出て通話するための発信者ID<br><br>フォーマット: <b>&lt;#######&gt;</b>。次のフォーマットを使用することもできます: "hidden" <b>&lt;#######&gt;</b>サポートされた(E1/T1/J1/BRI/SIP/IAX)デジタルラインから送信される発信者IDを隠すために。

source: CallerID:
ja_jp: 発信者ID:

source: Callgroup(s) that this device is part of, can be one or more callgroups, e.g. '1,3-5' would be in groups 1,3,4,5.
ja_jp: このデバイスが所属しているコールグループ、一つ以上のコールグループに所属することができます。例:'1,3-5' の場合はグループ 1,3,4,5に所属します。

source: Calling Out Route: %s
ja_jp: 外線発信ルート: %s

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Cannot connect to Asterisk Manager with
ja_jp: 接続できません。Asteriskマネージャー

source: Cannot delete directory %s
ja_jp: %s ディレクトリの削除ができません

source: Cannot disable: The following modules depend on this one:
ja_jp: 無効化できません：次とこのモジュールが依存関係です：

source: Cannot find module
ja_jp: モジュールを見つけられません

source: Change Log for version %s
ja_jp: バージョン %s の変更履歴

source: Changelog
ja_jp: 変更履歴

source: Channel
ja_jp: チャネル

source: Channel %s
ja_jp: チャネル %s

source: Check Online
ja_jp: 更新確認

source: Check this to disable this trunk in all routes where it is used.
ja_jp: 使用されている全てのルートでこのトランクを無効にする場合はこれをチェックしてください。

source: Check to always try next trunk
ja_jp: チェックで、次のトランクを常時試みる

source: Checking for %s field..
ja_jp: %s フィールドをチェック中..

source: Checking for General Setting migrations..
ja_jp: 一般設定の移行をチェック中..

source: Checking for updates will transmit your IssabelPBX, Distro, Asterisk and PHP version numbers along with a unique but random identifier. This is used to provide proper update information and track version usage to focus development and maintenance efforts. No private information is transmitted.
ja_jp: 更新をチェックすると、ユニークでランダムな識別子と一緒にあなたのIssabelPBX>、ディストリビューション、AsteriskとPHPのバージョン番号を送信します。これは、開>発と保守に注力するための適切な更新情報とトラックのバージョンの使用状況を提供するために使用されます。個人情報は送信されません。

source: Checking if directdids need migrating..
ja_jp: directdidsに移行が必要かチェック中..

source: Checking if privacy manager options exists..
ja_jp: プライバシーマネージャーオプションが存在するかチェック中..

source: Checking if trunk table migration required..
ja_jp: trunkテーブルの移行が必要かチェック中..

source: Chinese
ja_jp: 中国語

source: Clear Destination & Submit
ja_jp: 宛先をクリア & 投稿

source: Clear all Fields
ja_jp: 全てのフィールドをクリア

source: Click here to insert a new pattern
ja_jp: 新規パターンを挿入するためにここをクリック

source: Click here to remove this pattern
ja_jp: このパターンを削除するにはここをクリック

source: Click to configure Update Notifications
ja_jp: アップデート通知設定はこちらをクリックしてください

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Commercial
ja_jp: 有料

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm Email address
ja_jp: Eメールアドレスの確認

source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

source: Conflicting Extensions
ja_jp: 内線の競合

source: Congestion
ja_jp: 混雑

source: Connectivity
ja_jp: 接続

source: Continue
ja_jp: 再試行

source: Continue if Busy
ja_jp: 通話中の場合に続行する

source: Controls the maximum number of outbound channels (simultaneous calls) that can be used on this trunk. Inbound calls are not counted against the maximum. Leave blank to specify no maximum.
ja_jp: このトランク上で使用される可能性のあるアウトバウンドチャネル(同時通話)の最大数を制限します。インバウンドコールは最大値に対するカウントはされません。最大値を設定しない場合は空白にしておいてください。

source: Controls the maximum number of outbound channels (simultaneous calls) that can be used on this trunk. To count inbound calls against this maximum, use the auto-generated context: %s as the inbound trunk's context. (see extensions_additional.conf) Leave blank to specify no maximum.
ja_jp: このトランク上で使用される可能性のあるアウトバウンドチャネル(同時通話)の最大数を制限します。この最大値に対してインバウンドコールをカウントするには、自動生成されるコンテキストを使用してください。: %s インバウンドトランクのコンテキストとして。 (extensions_additional.confを参照ください。) 最大値を設定しない場合は空白にしておいてください。

source: Converting IAX notransfer to transfer if needed..
ja_jp: 必要に応じてIAX notransfer を transfer にコンバート中..

source: Core
ja_jp: コア

source: Could not move %s to %s
ja_jp: %s を %s に移動できませんでした

source: Could not read module.xml
ja_jp: module.xmlを読み込むことができませんでした

source: Could not remove %s to install new version
ja_jp: 新バージョンをインストールするために、 %s を削除できませんでした

source: Could not remove old module %s to install new version
ja_jp: 新バージョンをインストールするために、古いモジュール %s を削除できませんでした

source: Could not rename table, if no dahdichandids table present FATAL errors will occur
ja_jp: テーブル名を変更できませんでした。もしdahdichandidsのテーブルが存在しない場合は、致命的なエラーが発生します

source: Could not run %s script.
ja_jp: %s スクリプトを実行することができませんでした。

source: Could not untar %s to %s
ja_jp: %s を %s へ解凍できませんでした

source: Critical
ja_jp: クリティカル

source: Cronmanager encountered %s Errors
ja_jp: Cronマネージャーは %s エラーに遭遇しました

source: Cryptic Asterisk Dial Options, check to customize for this extension or un-check to use system defaults set in Advanced Options. These will not apply to trunk options which are configured with the trunk.
ja_jp: 暗号Asteriskダイヤルオプション。この内線をカスタマイズする場合は、チェックを入れる。もしくは「高度な設定」で指定されたシステムのデフォルトを使用する場合は、チェックを外す。

source: Current module licensed under %s
ja_jp: 現モジュールは 、%s の元にライセンスされています

source: Custom Dial String
ja_jp: カスタムダイヤル文字列

source: Custom Goto contexts must contain the string "custom-". ie: custom-app,s,1
ja_jp: カスタムGotoコンテキストは必ず"custom-"含めなければなりません。例；custom-app,s,1

source: DAHDI Channel DIDs
ja_jp: DAHDIチャネルDID

source: DAHDI Channel DIDs allow you to assign a DID to specific DAHDI Channels. You can supply the same DID to multiple channels. This would be a common scenario if you have multiple POTS lines that are on a hunt group from your provider. You MUST assign the channel's context to from-analog for these settings to have effect. It will be a line that looks like:<br /><br />context = from-analog<br /><br />in your chan_dahdi.conf configuration effecting the specified channel(s). Once you have assigned DIDs you can use standard Inbound Routes with the specified DIDs to route your calls.
ja_jp: DAHDIチャネルDIDによってDIDを特定のDAHDIチャネルに割当ることができます。あなたは同じDIDを複数のチャネルに提供することができます。これは、お使いのプロバイダーのハントグループ上にある複数のPOTSラインがある場合には一般的なシナリオになります。これらの設定を有効にするには、あなたはチャネルのコンテキストをfrom-zaptelに割り当てなければなりません。それは、次のような行になるでしょう:<br /><br />context = from-zaptel<br /><br />指定のチャネルに影響するzapata.conf内の設定で。一度DIDを割り当てると、あなたのコールをルーティングするために指定したDIDで標準のインバウンドルートを使用することができます。

source: DAHDi Identifier
ja_jp: DAHDi識別子

source: DAHDi channels are referenced either by a group number or channel number (which is defined in chan_dahdi.conf). <br><br>The default setting is <b>g0</b> (group zero).
ja_jp: DAHDiチャネルはグループ番号またはチャネル番号(chan_dahdi.conf内で定義されています)のいづれかによって参照されます<br><br>デフォルト設定は<b>g0</b>(グループゼロ)。

source: DAHDi compatibility Mode
ja_jp: DAHDi互換モード

source: DAHDi compatibility mode
ja_jp: DAHDi互換モード

source: DAHDi echocancel setting, see DAHDi documentation for details.
ja_jp: DAHDiエコーキャンセル設定、詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: DAHDi immediate mode setting, see DAHDi documentation for details.
ja_jp: DAHDi即時モード設定、詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: DAHDi signalling, usually fxo_ks when connected to an analog phone. Some special applications or channel bank connections may require fxs_ks or other valid settings. See DAHDi and card documentation for details.
ja_jp: DAHDiシグナリング、通常アナログ電話に繋ぐ場合はfxo_ksです。いくつかの特別なアプリケーションやチャネルブランク接続の場合はfxs_ksや他の有効な設定が必要になります。詳細はDAHDiとカードのドキュメントを参照ください。

source: DID / CID
ja_jp: ダイヤルイン / CID

source: DID Description
ja_jp: DID説明

source: DID Number
ja_jp: ダイヤルイン番号

source: DID information is normally just an incoming telephone number or for advanced users, a valid Asterisk Dial Pattern\n\nYou have entered a non standard DID pattern.\n\nAre you sure this is correct?
ja_jp: DID情報は普通入ってくる電話番号か、より高度なユーザーには有効なAsteriskダイヤルパターンです。\n\nあなたは標準的でないDIDパターンを入力しました。\n\nこれが正しいことを確認しましたか?

source: DID information is normally just an incoming telephone number.\n\nYou have entered a non standard DID pattern.\n\nAre you sure this is correct?
ja_jp: DID情報は通常ただの着信電話番号です。\n\nあなたは標準ではないDIDパターンを入力しました。\n\nこれが正しいことを確認しましたか?

source: DUNDi Mapping
ja_jp: DUNDiマッピング

source: Date Fixed
ja_jp: 修正日

source: Date Reported
ja_jp: 報告日

source: Debug
ja_jp: デバッグ

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Asterisk Manager Password Used
ja_jp: Asteriskマネージャーの初期パスワードを使用

source: Default User
ja_jp: デフォルトユーザー

source: Default Value: %s
ja_jp: デフォルト値： %s

source: Define the CallerID Number to be matched on incoming calls.<br><br>Leave this field blank to match any or no CID info. In addition to standard dial sequences, you can also put Private, Blocked, Unknown, Restricted, Anonymous and Unavailable in order to catch these special cases if the Telco transmits them.
ja_jp: 着信時にマッチする発信者番号を定義します。<br><br>全てに一致若しくはCID情報がない場合は空白にしておきます。In addition to standard dial sequences, you can also put Private, Blocked, Unknown, Restricted, Anonymous and Unavailable in order to catch these special cases if the Telco transmits them.

source: Define the custom Dial String. Include the token
ja_jp: カスタムダイヤル文字列を定義します。トークンを含みます

source: Define the expected DID Number if your trunk passes DID on incoming calls. <br><br>Leave this blank to match calls with any or no DID info.<br><br>You can also use a pattern match (eg _2[345]X) to match a range of numbers
ja_jp: 着信時にトランクがダイヤルインを通過する場合、期待するDIDを定義します。<br><br>全てに一致若しくはダイヤルイン情報がない場合は空白にしておきます。<br><br>数値範囲にマッチさせるためにパターンマッチを使用することができます(例 _2[345]X)

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Device %s
ja_jp: デバイスを削除 %s

source: Delete Extension %s
ja_jp: 内線 %s を削除

source: Delete Route %s
ja_jp: 経路 %s を削除

source: Delete Trunk %s
ja_jp: トランク削除 %s

source: Delete User %s
ja_jp: ユーザー %s を削除

source: Delete User: %s
ja_jp: ユーザーを削除： %s

source: Deleting unused globals..
ja_jp: 不要なグローバルを削除中..
